本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
咿呀！
ばぶ～！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
好好享受吧朝阳
对！就是这样  朝阳
そう！その調子だよ　朝陽
哦  球打回来了！
お～返してきたね～！
来一记梦享扣球！
そこでドリーミースマッシュだ！
漂亮！
Très bien
トレビア～ン！
还没完呢！
まだまだです！
接球！
それ！
喝茶吃零食  快快乐乐！
お茶飲んでお菓子食べて　ワイワイ！
琪亚睡得真香
ちあちゃんよく寝てるみゃ
朝阳则在认真练球
朝陽くん頑張ってるみゃ～
因为明天网球队就要比赛了
明日はテニス部の試合だからね
这是他升上初二后的第一场比赛
２年生になってから初めての試合だな～
每天社团活动结束后  朝阳都会进行自主训练
朝陽くんは毎日部活が終わってから　自主練してるわよね
真厉害  嘎嘣嘎嘣
すごいね　パリパリ
琴子对琴琴的程序进行了调整  让他会打网球了
ことこがコトコトにプログラミングして　テニスができるようにしたデス
我把历代知名网球选手的数据都输进去了
歴代有名テニスプレーヤーのデータを全部詰め込んだの
琴子  既然如此  也给我们做一台有历代相声演员数据的
ことこはん　そしたら　ぺこらにも歴代漫才師のデータぜ～んぶ詰め込んだ
搞笑君3号吧！
お笑いくん３号作って～や～！
很快就要到搞笑大赛了
もうすぐお笑いコンテストがあんねん
唔  可以是可以啦…
ん～それはかまわないけど…
佩可亲  不能提这种不讲理的要求！
ぺこっち　そんな無茶言うたらあかん！
而且如果真有个搞笑君3号的话…
それにお笑いくん３号がホンマにおったら…
搞笑大赛
大家好！
どうも～！
好好！
どもども～！
我们是脱脂&…
うちらはだっし＆…
奶粉  简称…
ふんにゅうで　略して…
脱脂奶粉！
だっしふんにゅうやで！
喂  这哪里简称了啊！
って　全然略してないねん！
APON！
あぽ～ん！
没有我出场的份!!
ぺこの出番があらへ～ん!!
呼啊
阿巴！
あぶ～っ！
啊  琪亚  你怎么了？
あぁ　ちあちゃん　どうしたの？
饿了？困了？
ごはん？おねむ？
喵  可能是要换尿片了
みゃ　おむつかもしれないみゃ
呼嘎哔嘎…
ふぎゃっびぎゃっ…
这种哭声  在山梨的话是想吃水果的意思！
この泣き方は　山梨だとフルーツが欲しいときの泣き方だぞ！
葡萄汁
在京都的话  让宝宝闻闻酱油团子的香味  就能安抚她
京都やと　みたらしだんごのにおいを嗅がせると　おとなしくなるで
这里既不是山梨也不是京都
ここは山梨でも京都でもないデス
这种时候要看琪亚的使用说明！
こんなときはちあちゃんのトリセツだよ！
耶
小缪！
みゅーちゃん！
耶
唰一声拿出来！
サッと出すみゃ
我看看  我看看…
え～っと　え～っと…
卟嘎哔嘎的哭声
ぶぎゃっびぎゃって泣き方
不是卟嘎噗霹
ぶぎゃぷぴ～は違うみゃ
找到了！卟嘎哔嘎的哭声说明…
あったみゃ！ぶぎゃびぎゃって泣いたときは…
巴雍！
ばよ～ん！
啊  变成巴雍了！
あっ　ばよ～んになりよった！
漂亮的包袱！难以想象是0岁！
見事なボケや！ゼロ歳とは思えん！
天才！这孩子是天才！
天才や！この子は天才や！
真是可怕的孩子啊！
恐ろしい子っちゅうやつや～！
这可不是感到佩服的时候
感心してる場合じゃないんだよ～
不好  我到处都找不到巴雍
困ったみゃ　ばよ～んが見つからないみゃ
琪亚  我们散散步吧
ちあちゃん　お散歩してみようか
朝阳  就练到这里  好好休息为明天做准备也不错啊
朝陽　もうこのくらいにして　明日に備えてよく休むのもいいと思うよ
我再练一会…
もうちょっとだけ…
卟奔！
ぶべぇ～ん！
卟奔…
ぶべぇ～ん…
琪亚卟奔了吗？
ちあちゃんぶべぇ～んなの？
卟奔…
ぶべぇ～ん…
啊  朝阳！
あっ　朝陽！
哦
あぁ
巴莫
诶  巴莫是什么？小缪！
えっ　ばも～って何？みゅーちゃん！
呼  真是流了一身好汗
ふぅ～いい汗かきました
你不会流汗吧
コトコトは汗かかないだろ
是的  试着营造出氛围而已
そうです　雰囲気出してみました
你怎么了？
それよりどうしました？
诶？
え？
你面色凝重在想事情
こんな顔して考え込んでましたが
嗯…我感觉  光让小梦她们照顾琪亚  有点过意不去
うん…ちあちゃんの世話　ゆめたちに任せっぱなしで　なんか悪いなって
这也没办法啊  朝阳
しかたないさ　朝陽
当务之急是取得网球比赛的胜利
今はテニスの試合に勝つことが大事なんだから
所以你要赢下明天的比赛…
だからこそ明日の試合に勝って…
朝阳  恭喜你赢得比赛
朝陽　試合に勝ってよかったね
嗯
うん
我要把这场胜利  献给你
俺のこの勝利　ゆめにささげるよ
朝阳…
朝陽…
不  哪里  我又不会献给小梦
いや　別に　ゆめにささげるわけじゃないし
然后…
そして…
诶  还有么？
えっ　まだやんの？
照顾琪亚！
ちあちゃんのお世話だって！
也让我来帮忙吧  小梦公主
俺にも手伝わせてほしい　プリンセスゆめ
一起让琪亚茁壮成长吧
ちあちゃんを立派に育てよう
好的  朝阳王子！
はい　プリンス朝陽！
大家一起抚养琪亚
みんなでちあちゃん育てるみゃ
和我们的国民一起！
この王国の民とともに！
喔！
うお～！
只要这么跟小梦说就好了啊
ってゆめちゃんに言えばいいだけのことさ
但要等我赢过比赛…啊
けど試合に勝ったら…か
咦？若无其事地转回话题了啊  朝阳
おや？何事もなく元に戻したね　朝陽
这是我升上初二后的第一场正式比赛  我一定要赢
２年生になって初めての公式試合　絶対勝たなきゃな
为此  我们再练习一会吧！
そのためにも　あと一息頑張りましょう！
在下琴琴  人称…
私　コトコト　またの名前を…
温布尔本的闪电…来当你的对手！
ウィンブルボンの稲妻…がお相手します！
嗯  今天就练到这里吧
うん　今日はこのくらいで終わろう
什么！
えぇ～！
该做的都做了
やるべきことはやったさ
只需好好休息备战明天的比赛就行  朝阳
あとはぐっすり眠って明日に備えるだけだよ　朝陽
是小梦
ゆめだ
小梦？
ゆめ？
朝阳  明天的准备做好了吗？
朝陽　明日の準備はできた？
啊  嗯  万无一失
あっ　あぁ　バッチリだよ
喵恰！
みゅちゃっ！
那就来最后的准备吧！
それじゃあ最後の仕上げみゃ！
缓解朝阳的紧张心情
朝陽くんの緊張を解きほぐすデス
大家一起走吧！
みんな行くわよ！
跳！
ぴょ～ん！
你好呀！
どうも～！
你好喵
どうもみゃ～
你好啊！
どもどもデス！
我们是  蛋白质&…
ねねたち　たんぱくしつ＆…
浓缩&…
のうしゅく＆…
低脂肪&…
ていしぼう＆…
奶粉！
ふんにゅう！
简称…
略して…
蛋白质浓缩低脂肪奶粉！
たんぱくしつのうしゅくていしぼうふんにゅう！
喂  这哪里简称了  还很长！
って　全然略してへん　うえに長いわ！
APON！
あぽ～ん！
啊…
あぁ…
这就是人生…
C'est la vie
セラヴィ…
不好  难得我们想用愉快的相声  让朝阳捧腹大笑一番呢
あかん　せっかく愉快な漫才で　朝陽はんに大爆笑してもらおうと思たのに
APON
あぽ～ん
还让琴子事先看过了  好挫败
ことこにも見てもらったのに　ショボビンデス
大家真是动了脑筋啊
みんなでよく考えたわね～
常叶倒是很喜欢这段子
ときわちゃんには大ウケだったわ
啊哈哈！厉害厉害  真可爱！
アハハ！すごいすごい　かわいいぞ～！
诶  抱歉  我没认真听
えっ　ごめん　聞いてなかった～
想来那可能是小梦善意的谎言
あれはゆめちゃんの優しさだったかもしれないみゃ
噢
Oh là là
オーララー
哈哈哈  谢谢大家
ハハハッ　ありがとう　みんな
你们有这份心我就很高兴了
気持ちだけでもうれしいよ
明天我也会在啦啦队给你的比赛好好加油的！
明日の試合　私もチア部で目いっぱい応援するからね！
小梦也跟朝阳一样
ゆめちゃんも朝陽くんと同じで
是升上初二后首次在啦啦队为比赛加油！
２年生になって初めてチア部で試合の応援みゃ！
我也练了好久  朝阳你也要加油啊！
私もたくさん練習したから　朝陽も頑張って！
巴！
ぶぁ！
琪亚又在哭了
またちあちゃんが泣いてるデス
啊  稍等一下  朝阳！
あ～ちょっと待ってて　朝陽！
来了来了  琪亚  转呀转！
はいはい　ちあちゃん　ピロピローン！
嗨  嗨
あい　あい
噔噔噔！
テンテロテ～ン！
小梦啦啦队的练习明明也很辛苦…
ゆめだってチア部の練習が大変なのに…
琪亚笑得好开心！
ちあちゃんにっこりだよ～！
哇！
わ～い！
太好了太好了！
よかったよかった～
我也要加油
俺も頑張らないとな
第二天到了！
次の日が来たみゃ！
一五中  加油！
一五中　ファイト！
向前  冲  冲  冲！
レッツ　ゴー　ゴー　ゴー！
小  泽！小泽  向前冲！
お　ざ　わ！おざわ　ゴー！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
向前  冲  冲  冲！
レッツ　ゴー　ゴー　ゴー！
小  梦  小梦  向前冲！
ゆ　め　ちゃ　ん　ゆめちゃん　ゴー！
冲刺  拼搏！
ゴー　ファイみゃ～！
你这样动来动去没问题吗？我有点担心
そんなに動き回って大丈夫なんか？ちょっと心配やで
没问题
大丈夫みゃ
今天的我是AI缪  头上装着天线呢
今日のみゅーはＡＩみゅーみゃ　頭にアンテナ付いてるみゃ
AI佩可！
ＡＩぺこ！
AI舒！
ＡＩすうデス！
AI宁宁！
ＡＩねねなのね！
简称…
略して…
AI脱脂奶粉！
ＡＩだっしふんにゅう！
招手
佩可亲…你现在就别演漫才了  好好装成AI吧
ぺこっち…ここは漫才はせんでええから　もっとＡＩっぽくしときや
呵呵  琴琴也在  他们稍稍胡闹一点也没问题吧？
フフッ　コトコトもいるし　少しくらいはめを外しても平気じゃない？
我是琴琴  人称温布尔本的闪电！
コトコトです　またの名前をウィンブルボンの稲妻！
哎哟哟
ありゃりゃ
嗯  可以不用这样了吧
うん　それはもういいかな
我稍微修改一下程序
プログラムちょっと修正しておくわね
好的  拜托你了
はい　お願いします
真期待朝阳上场比赛！
朝陽くんの試合が楽しみみゃ！
大家一起为他加油！
みんなで応援しまくるみゃ！
好呢！
好的
好好
好嘞！
ねのね！
デス～
みゃっみゃ～
ぺこぺ！
扭!?
にゅい!?
是缪一行！
みゅーたちつぎ！
头上装着天线！
アンテナ付けてるはぎ！
扭扭扭扭…
にゅにゅにゅにゅ…
他们竟敢模仿我  不可饶恕！
アイツら俺っちのまねしやがって　許せないにゅい！
哪怕给我们三个包子也不饶恕！
おまんじゅう３個くれても許さないつぎ！
不饶恕！
許さないにゅい！
给四个的话倒也不是不能饶恕！
４個なら許せないこともないはぎ！
给四个也不可饶恕！
４個でも許せないにゅい！
什么！
はぎ！
嘻嘻嘻
ちひひひひ
不过这是个好机会
でもこれはチャンスにゅい
趁他们注意力都集中在网球比赛上
アイツらがテニスの試合に夢中になってるうちに
我们用这只真假宝去调包！
パチパチブーと入れ替えてやるにゅい！
宝
ブー
怎么  原来你也来了啊
なんだ　アッキーも来てたのか
啊  辽辽！
あぁ　はるる！
阿亮
アッキー
我才知道你对网球感兴趣
テニスに興味あったなんて知らなかったよ
嗯  我想来见识见识你打的网球是什么样的
うん　はるるがやってたテニスってのがどんなものかって思ってね
小泽也有队长的样子了
小沢もすっかり部長らしくなったな
气氛好像很热烈啊
盛り上がってるみたいだね
接下来就该你上场了
次はいよいよ朝陽の出番
去年的大赛上  我没能获胜…
去年の大会は俺　勝てなかったんだよな…
没关系  朝阳  人生就要顺其自然
Que será, será
大丈夫さ　朝陽　人生はケセラセラだよ
小梦也在给我加油  今年一定要…
ゆめも応援してくれてるんだ　今年は絶対に…
向前  冲  冲  冲！
レッツ　ゴー　ゴー　ゴー！
小  泽  小泽  向前冲！
お　ざ　わ　おざわ　ゴー！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
形势逆转了！
逆転したで！
小泽学长加油！
小沢先輩頑張れみゃ～！
加油！
頑張れ！
頑張れ～！
嘻嘻…他们专心加油都没注意到
ちひひ…応援に夢中で気付かないにゅい
哇  那是什么啊!?
うお～っ　なんやあれ～!?
扭哈！
にゅは！
发…发生什么了？
な…何が起きたにゅい？
好厉害！
すごいデス！
跟每188年接近地球一次的
188年に一度　地球に近づくといわれる
庞士-冈巴尔彗星一般厉害的扣球！
ポンス・ガンバール彗星レベルにすごいスマッシュデス！
好厉害！这还是第一次见
すごいみゃ！あんなの見たことないみゃ
有…有这么厉害吗？
そ…そんなにすごかったにゅい？
你们看见了吗？
お前たち見たにゅい？
没看见
見てないつぎ
没看到
見られなかったはぎ
好后悔！
悔しいにゅい！
真有这么厉害吗？下次我一定要看…
そんなにすごかったにゅい？次は絶対に見てや…
啊  不用看也行！
ハッ　見なくてもいいにゅい！
现在要抢走那只宝宝！
今はあのバブーを奪うことにゅい！
喵哈  那是什么!?
みゃっは～あれは何みゃ!?
扭嘎!?
にゅが!?
发…发生什么了？
な…何が起きたにゅい？
好厉害！
すごいわ！
跟富士山  茄子  老鹰  芋头红豆糕
夢に富士山となすびと鷹と芋ようかんと
水豚  大王具足虫  大碗韭菜鸡蛋面
カピバラとダイオウグソクムシとニラ玉うどん大盛りが
同时出现在梦里一般厉害的扣球！
同時に出てきたくらいすごいスマッシュ！
太感动了！
めっちゃ感動や！
要是错过这一幕  会后悔一辈子的！
これ見逃がしたら　一生後悔するとこやったで～！
又没有看见!!
また見てなかったにゅい～!!
懊悔不已
没看见！
見てなかったつぎ～！
没看到！
見られなかったはぎ～！
好后悔！下次我一定一定要看…
悔しいにゅい！次こそは絶対に絶対に見てや…
啊！不对！不用看也行！
ハッ！違うにゅい！見なくてもいいにゅい！
赶紧调包吧！
とっとと入れ替えるつぎ！
赶紧调包了！
とっとと入れ替えたはぎ！
快跑！
逃げるにゅい！
大步流星！
スタコラスタコラつぎ～！
スタコラスタコラはぎ～！
跑到这里就没问题了
ここまでくれば大丈夫にゅい
成功了！
やったにゅい！
终于将宝宝从他们手中抢过来了！
ついにアイツらからバブーちゃんを奪ってやったにゅい！
是假货!!
パチもんにゅい～!!
パチもんつぎ～!!
パチもんはぎ～!!
好精彩的比赛
すごい試合だったデス
一五中男子网球队实力真强
一五中男子テニス部って強いのね
咦？
あら？
啊  什么时候!?
ハ～ッ　いつの間に!?
真假宝
パチパチブー
早就料到会这样而放在这里的假琪亚不见了！
こんなこともあろうかと置いといたパチもんのちあちゃんが！
我见过这孩子  是尤尼那里的真假宝
この子見たことあるみゃ　ゆにくんとこのパチパチブーちゃんみゃ
真假宝
パチパチブー
真琪亚在这里  安心又安全
本物はここで　安心安全デス
打开
在下乃红莲之保姆  琴琴！
紅蓮のベビーシッター　コトコトです！
「哭泣声响彻深夜」
「深夜に響く夜泣きの声」
「使其平静下来的是超级保姆  琴琴」
「静めるアイツはスーパーベビーシッター　コトコト」
「无论哭得多厉害  我都能安抚下来」
「どんな夜泣きも　静めるぜ」
来  大家跟我一起
はい　皆さんご一緒に～
唱起来！
レッツシンギン！
没听说过这种歌…
そんな歌知らんし…
看来还是有一点问题
まだちょっとおかしいみたいね
我再检查一下程序吧
もう一度プログラムを見直しましょ
麻烦你了
恐れ入ります
比赛结束了
試合終了ね
小泽学长赢了！接下来就是…
小沢先輩が勝たはったで！次はいよいよ…
朝阳上场！
朝陽の出番！
好好给他加油吧
しっかり応援しようね
小梦
ゆめちゃん
嗯！
うん！
朝阳  该上场了！
朝陽　出番だよ！
嗯
うん
真过分！
ひどいにゅい！
快把我的真假宝还回来！
俺っちのパチパチブーちゃんを返せにゅい！
这种东西一点都不可爱！
こんなのかわいくないにゅい！
真假宝要比这真真正正可爱个几百万倍！
パチパチブーちゃんのほうが百万パチパチ倍かわいいにゅい！
发生什么了？
なんか始まるにゅい？
向前  冲  冲  冲！
レッツ　ゴー　ゴー　ゴー！
南  川！
み　な　み　か　わ！
加油  南川！
頑張れ　南川！
南川  加油啊！
南川くん　フレッフレ～！
朝阳  加油！
朝陽くん　頑張るみゃ！
请…请  请多…
よ…よ　よろ…
请多指教！
よろしくね！
哈喽  今天就尽情享受比赛吧！
ヘロン　今日は思いっ切り楽しもう！
哈喽
呀
キャー
花咲!!
花咲く～ん!!
谢谢大家！
ありがとう　みんな～！
那位叫花咲的选手  好享受比赛啊
あの花咲って子　なんて楽しそう
朝阳看上去则是紧张得不行
朝陽くん　緊張しまくってるみたいですねぇ
是啊
そうね
朝阳…
朝陽…
不好  朝阳浑身上下僵僵又硬硬的
あかん　朝陽はんゴチゴチのカチカチやないか
对手则跃动又闪耀
相手はワクワクキラキラみゃ
跃动又闪耀？
ワクワクキラキラ？
什么
デス
「跃动又闪耀呀」
「ワクワクのキラキラ」
好耀眼！
まぶしいにゅい！
闪耀！
好耀眼！
キラキラ～！
まぶしいつぎ～！
闪耀！
好耀眼！
キラキラ～！
まぶしいはぎ～！
这种家伙就要让他浑浑噩噩做噩梦！
そんなヤツはあくあくあっくむーにしてやるにゅい！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
「跃动」
「ワクワク」
跃…
ワク…
阴沉
どんより～
死神扣球!!
死に神スマッシュ!!
灼热慵懒地狱发球！
灼熱やる気ない地獄サーブ！
黄泉特产惊异一击！
冥途の土産ビックリアタック！
搞什么!?
なんだ～!?
去吧！
いけ～！
被那种球打中的话  要上救护车的！
あんな球　当たったら救急車もんや！
好可怕  吓得直发抖
怖いみゃ　ブルブルみゃ
他突然间怎么了？
急にどうしたの？
看来毫无疑问  该我出场了
これはもう間違いないデス　すうの出番デス
开启肉球认证左手版本！
肉球認証ポッチーン左手バージョンデス！
哇  这是第一次用
わぁ　それ初めてね
扭扭
にゅにゅ～い
果然发现了尤尼渊石！
やっぱりゆにっちアビス発見デス！
左手版本有什么不同？
左手だとどう違うの？
冥河一声巨响扣球!!
三途の川ドヨドヨスマッシュ!!
朝阳！
朝陽さん！
这样比赛还在进行吗？
これって試合は続いてるのかしら？
不不  肯定是中断吧
いやいや　中断でしょうね
也是
だよね
扭！
にゅひ！
趁现在把真假宝抢回来
今のうちにパチパチブーを取り返すにゅい
嘿！
にゅい！
宝？
ブー？
扭扭
にゅいにゅい
缝缝
つぎつぎ
补补
はぎはぎ
真真？
パチパチ？
可爱的真假宝  我好想你啊！
パチパチブーちゃん　会いたかったにゅい！
我不会再松开你了！你果然是最棒的！
もう離さないにゅい！やっぱりお前が一番にゅい！
第一棒！
１番つぎ！
不是第二棒！
２番じゃないはぎ！
小梦  快用梦境同步！
ゆめちゃん　ユメシンクロみゃ！
嗯！
うん！
我也去！
俺も行く！
我当然也要去！
れいももちろん行くさ！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去花咲的梦境！
花咲くんの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
落泊泊
ローポポー
咦？感觉挺普通…
あれ？なんか普通…
这就是花咲的梦境？
ここが花咲くんの夢の中？
为什么是傍晚？
なんで夕暮れ？
能听见球的声音
ボールの音が聞こえるね
是在对墙练习吗？
壁打ちでもしてるのかな？
声音是从那里传来的
あっちから聞こえてくるみゃ
我们去看看
行ってみよう
嗯！
うん！
嘟嘟哝哝…
ブツブツブツブツ…
有了！
いた！
他在那里！
あそこだよ！
98万7,651！
98万7,652！
98万7,653！
98万7,654！
98万7,655！
啊  还完全不够!!
あ～まだまだ足りない!!
98万7,656！
他要打到什么时候？
いつまでやるつもりみゃ？
从未见过如此壮烈的对墙练习
あんな壮絶な壁打ち見たことない
98万7,657！
我觉得他应该停下来了
れいはもうやめたほうがいいと思うね
98万7,658！
墙壁好可怜
壁がかわいそうだよ
98万7,659！
琪亚  乖乖不要怕
ちあちゃん　よしよしみゃ
瞪！
ギヌロン！
既然如此  那你来当墙壁吧
だったらお前が　壁になるんだ～
哒哒哒!!
ブババババ～!!
不要啊!!
いやぁ～!!
哒哒哒…
ブバババ…
诶  死路一条！
えっ　行き止まりだ！
哒！
ブバ！
墙壁在那么！
壁はそこか！
休想把大家当墙壁！
みんなを壁になんかさせない！
朝阳
朝陽
小梦  快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん　早くミュークルレインボウみゃ！
巴！
ぶ～！
对呀！
そうだった！
愿大家能美梦成真
みんなの夢が届きますように
彩虹色的梦想光辉
虹色の夢の輝き
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石
みゅーのサークルのドリーミーストーン
喵！
みゃ！
尤尼渊石可真不错
いいね～ゆにっちアビス
哒  放马过来！看我全打回去！
ブバ～さぁ　こい！すべて打ち返す！
他放出那种话了  各位女士没问题吗？
Mademoiselle
あんなこと言ってるけど　マドモアゼルたち大丈夫かい？
没问题
大丈夫みゃ～
嗯  因为大家会为我们加油的！
うん　みんなが応援してくれるからね！
加油时间！
チアフルタイムみゃ！
恰！
ちゃあ！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
啊！缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点  大家继续加油吧！
あと少しみゃ　みんなももっともっと応援してみゃ！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
咦？这里是…
あれ？ここは…
总感觉我好像懂了
俺　なんかわかった気がする
诶  懂什么？朝阳
えっ　何？朝陽
我应该好好享受这一切的
もっと楽しめばいいんだよな
是啊
そうだよ
无论是啦啦队的练习  还是照顾琪亚  我做的时候都很享受
私もチア部の練習に　ちあちゃんのお世話　みんな楽しくやってるから
真的很快乐！
ホント楽しいんだよね！
嗯
うん
这里是哪？
ここはどこだ？
嗯？我到底在做什么？
ん～？僕は何をしてるんだ？
这里是你的梦境
ここは君の夢の中さ
我们在球场上再一较高下吧
決着はコートでつけよう
哦  梦境啊  原来如此
あ～夢の中かぁ　そうか～
输了… 闪亮
負けた… キラン
赢了！
勝てた！
朝阳获胜了！
朝陽くん勝ったみゃ！
好耶  好耶！
わ～い　わ～い！
赢了  太好了！
やった～よかった～！
赢了  赢了  耶！
やった　やった　イエ～イ！
我有享受比赛…吗？
楽しめた…かな？
嗯  很精彩的比赛  南川
うん　いい試合だったよ　南川
是！
はい！
谢谢您的夸奖！杉山学长！
ありがとうございます！杉山先輩！
胜利是胜利之母  加油啊
１回勝つと勝ち癖がつくからな　頑張れよ
是！
はい！
太好了
好耶
よかったね～
やったな～
啊  他来了
あっ　来た来た
朝阳
朝陽
等你好久了呀！
待ってたホ～イ！
你赢得真漂亮  朝阳
かっこよかったよ　朝陽
谢…谢谢
あ…ありがとう
有两下子啊  朝阳
さすがだね　朝陽
朝阳  打得真漂亮
朝陽くん　かっこよかったみゃ
恰！
ちゃあ！
真是场精彩的比赛  朝阳
いい試合だったわ　朝陽くん
很完美！
完璧デス！
搞得我也想打网球了！
私もテニスやりたくなったぞ！
我懂  我懂！
わかる　わかる～！
埋头于喜爱之事中的身姿就是耀眼
やっぱ好きなことに打ち込む姿はええもんや
朝阳对网球的爱在飞舞啊
朝陽くんはテニスにマイラブやな
对网球的爱在飞舞
テニスにぺこブやな
恭喜你  朝阳！
おめでとうございます　朝陽さん！
看来特训有成果啊
特訓の成果がありましたね
这要得益于跟你的特训  谢谢
コトコトとの特訓のおかげだよ　ありがとう
那么  接下来
それでは　次は
要进行照顾琪亚的特训！
ちあちゃん　お世話の特訓で～す！
接着  朝阳
はい　朝陽
诶  等  等  等一下！
えっ　ちょ　ちょ　ちょっと！
来  稳一点小心点
はい　しっかり大切にね
嗯  感觉还不错嘛  朝阳
Oui
ウィ　いい感じじゃないか　朝陽
她一直盯着我看
俺のことジーっと見てる
APON
あぽ～ん
朝阳  你好厉害  真会哄！
朝陽　すごい　上手！
嗬嗬  真会哄
ホホ～上手ですな～
我…我这还是第一次抱小宝宝
お…俺　抱っこしたの初めてなんだけど
朝阳的第一抱给琪亚了
朝陽くん　ちあちゃん初抱っこみゃ
朝阳  你迈出新的一步了啊
朝陽　新たな一歩を踏み出したね～
小小的真可爱
ちっちゃくてかわいいな～
她可是天使啊
Ange
アンジェだからね
那我们来往常的那个吧！小缪！
それじゃあいつものいこうか！みゅーちゃん！
来吧  来吧！
いくみゃ　いくみゃ！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
恰！
ちゃあ～！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
小成
阿一
我是阿一！
いっちーです！
我是小成！
なるです！
然后…
そして…
缪
这位是小缪！
みゅーちゃんで～す！
下集轮到我们让「梦享」更加火热了
次回は私たちが「ミュークル」を盛り上げていく番だよ
下集阿一&小成将会登场哦！
就有请小缪
オススメポイントを
来告诉大家下集看点吧
みゅーちゃんに教えてもらおうかな
下集的看点是？
嗯？什么  什么？
ん？何　何？
嗯  嗯
うん　うん
哦  那个啊！
あ～あれね！
什么啊？
なんて？
12小时耐久网球
说是12小时耐久网球
12時間耐久テニスだって
※没有这一环节。
APON
诶  这桥段之前也有过吧
えっ　その感じ前もやったよね
就是这样  大家记得看哦！
ということで　また見てね～！
下集也敬请期待！
绝对有过吧
絶対やってたよね
不  绝对有过的吧？
いや　絶対やってたよね？
有过的吧？
やったよね？